Kobalt mavi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce yalnızca gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmez misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu kanatlar vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölüm döşeğindeki son sözleri,
tüm dünyayı denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm uğruna
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Gerçekten çok uzun zaman aldı.
Ama sonunda buradayım.
O kapıları geçtikten sonra,
Hükümet'in...
Hayır, dünyanın kahramanı olabilirim!
Lucci, ha? Onunla baş etmekte
zorlanıyorsun demek?
Nico Robin nerede? İki anahtar getirdim.
Yardım edeyim mi?
Hayır. Daha önemlisi...
...lütfen Robin'i durdur.
Adalet Kapıları'na, güvercin adamın
arkasındaki kapılardan ulaşabilirsin.
Robin çoktan götürüldü.
Onu engelleyeceğim.
Bana süper güven, seni keriz!
Beklettim!
Kollar, bacaklar ve boyun...
Eğer menzillerini istediğim gibi kontrol edebilirsem,
kılıçlarımı özgürce sallayabilirim!
Ben Dört Kılıç Stili kullanıcısıyım.
Artık zürafa gücünü tamamen kullanabiliyorum!
Artık bana karşı şansın yok!
Zürafa gücü çok güçlüdür...
Engelleyici boynunu bir kenara koyabilirsin...
Dört Kılıç Stili kullanıyorsun...
Hımph!
Ne?!
Kılıç saldırılarımı durdurdu mu?!
Bunların hiçbiri...
benim yenilgimin sebebi olamaz.
"Şeytan Tanrı Zoro! Savaş Ruhundan Doğan Asura'nın Tezahürü"
Ne gereksiz bir cevap.
O zaman "sebebini" göster bana!
Üç Kılıç Stili...
...Leopar...
...Dönüş...
Bana doğru uçacak!
...Atış!
Kağıt Sanatı!
Olamaz...! Saldırısını çözdüğümden emindim!
Yoksa...
Tepkimi önceden mi gördü?!
Bu kadar şaşıracak ne var?
Yoksa daha önce hiç kesilmemiş miydin...
Hımph! Anlıyorum... Demek boş
laf atmıyormuşsun.
Seni biraz hafife almışım. Ama artık değil.
Altı Gücü öğrendim. Üstelik şimdi
bir zürafanın vahşi gücüne sahibim.
Teknik, güç, hız...
Hiçbirinde beni yenemezsin!
Sana saldırmak için başka fırsat vermeyeceğim!
Fırtına Tekmesi Fırlatma Yıldızları!
Zürafa Patlaması!
Ateş!
Boynum bir kırbaç olabilir...
Kırbaç Darbesi!
Ve şimdi daha hızlı versiyonu...
Şiddetli Kırbaç!
Nasıl?! Hâlâ böbürlenebiliyor musun?!
Dört kılıç saldırıları
durmaz. Pes et artık!
Öfke Kesiği!
Geliyorum...!
Ne kuvvetli bir saldırı!
Hadi bakalım! Sorun ne?!
Tek yapabildiğin savunmak!
Beni yenemezsin!
Siz sadece korsanlarsınız.
Dünya Hükümeti'ne karşı gelmek
baştan beri bir hataydı!
Artık bu noktada, adalet adına,
öleceksiniz...
...tıpkı o kadın gibi!
Seni pislik...
Bu da neydi?!
Bir anlığına, üç yüzlü ve altı kollu
bir şeytan tanrısı gibi göründü!
Bu adamın nesi var böyle?!
Kendini kaptırmışsın.
Fazla konuşuyorsun.
Beni dinlemekten yoruldun mu?
O zaman en güçlü Fırtına Tekmem
olan Gök Dilimleyici'yi,
bu kuleyi kesen tekniği kullanıp,
seni ikiye bölerek bu savaşı bitireceğim!
Pes et. Kaçacak yerin yok.
Sana gösterdiğim önceki gösteriden
tamamen farklı bir seviyede!
Seni aptal...
Pes etmesi gereken sensin.
Şeytan Aurası... Dokuz Kılıç Stili...
...Asura!
Az önce gördüğüm şeytan tanrısı...!
Savaş ruhuyla bu kadar güçlü
bir illüzyon yaratabiliyor mu?!
Muhteşem! Ama artık çok geç!
Geç kalan sensin.
Bu Fırtına Tekmesini savuşturduktan
sonra böbürlenirsin artık.
Gök Dilimleyici!
Benim kesme saldırım...
...buhara mı dönüştü?!
Zorluklar benim için sorun değil!
Asura'nın yolunu seçtim ben!
Asura... Gümüş Sis!
Sana...
...Galley-La'nın küçük patronundan
bir mesajım var.
O güruhu gördüğünde, onlara söyle...
Sizi kovduğunu söyledi.
Sizi hep arkadaşım olarak gördüm!
Paulie, ha?
Anlıyorum... Başım belada.
Suikast becerileri başka işlerde
pek işe yaramıyor.
Bir hayvanat bahçesinde çalışabilirsin.
Hey, nazik ol...
Özür dilerim.
Hm?
Hey, Yosun Kafa! Anahtar nerede?!
Evet...
Yeni aldım.
Anladım.
Her neyse, cidden gösteri yapmışsınız.
Kule daha da kaymadı mı? Sorun olmaz mı?
Kim takar? Önemli değil.
Neyse, artık tüm anahtarlar bizde.
Evet.
Hemen Robin'e gidelim.
Koş!
Koşmaya devam et! Tam gaz koş!
Hayatta kalıp Abi'yi ve Samurayları
endişelendirmemek bizim görevimiz!
Vırak!
Yaşamak için koş! Bacakların kırılsa bile!
Evet!
Koş!
Size güveniyoruz, devler!
Sizler... Eğer sadece orada oturacaksanız,
en azından sessiz olun!
Evet, katılıyorum!
Gidin! Elbaf adına!
Kes sesinizi!
Büyükanne! Hızlan! Hızlan! Daha hızlı!
Hey, Chimney! Ben yaşlıyım! Biraz şefkat göster!
Cidden, kendimi toparlamadan
koşmaya devam edemem.
Vay canına!
Büyükanne! Düşecek!
Yukarı çek! Yukarı çek!
Vay be, ne kadar talepkârsın, yahu...!
Büyükanne!
"Hızlan," değil mi? Biliyorum!
Köprü nihayet tamamen bağlandı!
Kendimi tutamıyorum!
Hey! Adalet Kapıları'ndaki muhafızlar!
Hazır mısınız?!
Evet, efendim! Eskort gemisi zaten
üçüncü sütunun önünde ve...
O değil! Neden çıkıp beni
selamlamıyorsunuz?!
Büyük kahraman Spandam geçiyor!
Ah! E-Evet! Hemen geliyoruz!
Vay be, şu aptallar! Hiçbir şeyi
kendi başlarına yapamıyorlar!
Hey, Nico Robin. Şuna bak.
Şu küçük kapı asıl giriş.
Oradan geçtiğinde, cennet ile cehennem
arasındaki sınırı aşmış olacaksın.
İşte o an, adım tarihe kazınacak!
Hop. Şimdi nereye kaçmaya çalışıyorsun?
Aslında sana biraz acıyorum.
Ama ne yapalım, değil mi?
Hayatının bir değeri yok.
Çabuk öl artık.
Şu orospu!
Ölmek istemiyorum...
Ölmek istemiyorum...!
Ölmek istemiyorum!
Yeter be, seni orospu!
Artık kalk da...
Ne? Hareket etmiyor. Ne oluyor?!
Taş köprüyü ısırıyor!
Pes etmeyi bilmiyor!
Ne kadar sinir bozucu!
Hayata bu kadar tutunması iğrenç!
Acınası ve seviyesiz!
Suçlusun! Başkalarını mutlu etmenin
tek yolu ölmek!
Neden son ana kadar bu kadar
acınası davranıyorsun?!
Ölümden çok korkuyorum...
Ölmek istemiyorum...!
Yardım edin, herkes...
Luffy...!
Parmak Tabancası!
Sana işe yaramaz dedim...!
Sarı Lotus!
Saman Şapka!
Hayır...
Benim görevim o kapılardan
en kısa sürede geçmek!
Boşuna. Buradan geçemezsin.
Sus! Güçlü...
--Demir Vücut.
--...Çekiç!
Ne? Kıpırdamıyor bile...
...Chapapa'yı uçurabilecek
güçte olmasına rağmen.
Anlıyorum. Fukurou'yu yenip geldin, ha?
Ama üzgünüm. Benim Güç Seviyem
onunkinden beş kat fazla.
Fukurou'yu yenebilmen harika.
Artık süper insanların sınırındasın
denebilir.
Tahmin ettiğim gibi, diğerlerinden
katbekat güçlü.
Ama... öl.
Gum-Gum...
...Jet Tabancası!
Bu da neyin...
O buhar da ne?!
İkinci Vites.
Bu uzun süre dayanmaz.
Ama onu durduracağım, sen devam et Franky!
Robin bekliyor!
Tamam, Saman Şapka!
Ne olduğunu anlamadım ama
bununla bitir onu!
Bunu yapmana izin vermeyeceğimi...
...söylemiştim, değil mi?
Vay canına! Sen de bir güç sahibisin demek?!
Önce seni öldüreceğim, Franky.
Jet Kırbacı!
Unuttun mu, Saman Şapka Luffy?
Bu formda yaptığım tek bir hamleyle
yere serilmiştin.
Ah, o mu... Et yedikten sonra iyileştim.
Tıraş!
Parmak Tabancası!
Gum-Gum...
Demir Vücut!
...Jet Topu!
Franky!
Lütfen Robin'i kurtar!
Bana süper güven!
Seni orospu! Hâlâ anlamadın mı?!
Bunun işe yaramaz olduğunu söyledim!
Kaç kere daha söylemem gerekiyor?!
Senin için umut kalmadı!
Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Muhakkak beni kurtarmaya gelecekler!
İyi dinle, denizciler. Sadece izleyin!
Bu, tarihe kazınacak olan
kahraman Spandam'ın...
büyük ilk adımıd...
Ne?! Kim o?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Spandam Korktu!
Adalet Kulesi'nin Kahramanı"
Korsanlar Kralı olacağım!!